Tous les pirates qui sont après le one piece...
... dirigez-vous vers le nouveau monde, la seconde moitié de la grand line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré à l' exception de gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le gum-gum fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les chapeaux de paille sont finalement entrés dans le nouveau monde,
la mer la plus rude gouvernée par les quatre empereurs.
Ils ont atterri sur punk hazard;
une île en deux parties, l'une brûlante, l'autre gelée
et appris sur le dirigeant de l' île - le motif de César clown.
Tout en essayant d'échapper à shinokuni,
ils se dirigent vers r building avec les enfants qu'ils ont sauvés.
Enfin, une bataille décisive fait rage entre luffy et Caesar !
Terre de la mort
C'est mon pouvoir scientifique !
César est...
...le type de personne que luffy déteste le plus !
H-aidez-moi, maître !
Luffy ne pardonnera pas à César !
César!
Je ne veux plus jamais revoir ton visage !
Va au diable!
Gomme gomme... ...Magnum grizzly!
Oh oui, chapeau de paille !
Tu peux travailler sous moi si tu veux...
"Raid! UN assassin de dressrosa!"
Divers endroits dans le nouveau monde
que se passe-t-il?
C'est une sorte de blague ?!
C'est ce qu'ils appellent une « expérimentation publique » ?
Il a botté le cul de César !
Maman devrait être au courant de ça-bon !
Joker va passer à l'action.
Informez "Jack" de cela.
Vous êtes sûr?! Ça ne va pas être joli !
Je pense qu'ils ont formé une alliance.
Faites savoir au monde.
Ce n'est plus seulement UN problème dans le métro.
Fais attention! Cet endroit va s'effondrer !
Bâtiment b 2e étage dépêche-toi! Dépêche-toi! Dépêche-toi!
Moka! Tu peux le faire!
Moka! Tout ira bien !
Montrez les tripes de l'équipe médicale, les gars !
Hé, chopper-yan ! Es-tu sûr que c'est la bonne méthode ?!
Je pense que oui!
Nous devons rejoindre le reste de notre équipage dès que possible !
Chopper, tu m'entends ?
C'est usopp ?!
Continuez tout droit et descendez les escaliers.--
c'est le moyen le plus rapide d'accéder à r building !
Bâtiment r 2ème étage - la chambre secrète je vais fermer la porte du bâtiment r
avant que le gaz n'arrive !
Alors dépêche-toi!
A-d'accord, merci !
Tout le monde, dépêchez-vous !
D'accord!
Dépêche-toi, chopper !
Tout le monde, vous y êtes presque ! Continuer à courir!
Nami, tu es presque au r building !
Pourquoi cela nous arrive-t-il ?
Vous n'êtes qu'une bande de cobayes !
Personne ne se soucierait que des centaines d'entre vous meurent ou non !
Vous êtes la lie de la société !
Je n'arrive pas à croire que le maître était une personne aussi horrible.
À qui devons-nous faire confiance à partir de maintenant ? !
Cette pièce ne va pas durer très longtemps non plus !
Dépêchez-vous, tout le monde!
J'ai trouvé les escaliers !
Nous y sommes presque!
Encore UN peu, moka ! Restez avec moi!
Chopper-san !
Quoi? Ruisseau?!
C'est sérieux! Kinemon-San a... Kinemon-San a été blessé par le gaz et... ...décédés!
Quoi?!
Que s'est-il passé, brook ?!
Pendant que nous aidions les enfants dans la salle d'examen à évacuer
et à la recherche du fils de kinemon-San , nous avons rencontré une fille.
Et Elle dit...
Quoi?! Momonosuke s'est transformé en petit dragon ?!
Euh-hein ! Je ne devrais le dire à personne mais c'est vrai.
Est-ce que ça pourrait être...
Cadavre-dono ! Peut-être que le dragon que j'ai découpé plus tôt était...
Momonosuke !
J'ai fait une chose terrible !
Kinemon-San, tu ne peux pas revenir en arrière !
Cette zone est maintenant remplie de gaz...
Le gaz mortel est Juste devant nous !
Mon esprit me portera à Travers n'importe quoi !
Que ce soit le feu ou le gaz !
Momonosuke !
Non, c'est impossible ! Kinemon-san !
Et il a fini comme ça.
C'est fou!
Que devrais-je faire?! Que devrais-je faire?!
Hachoir! Ruisseau!
Que faites-vous?! Ne vous arrêtez pas !
Descendez les escaliers Juste là et entrez dans le bâtiment r !
Le gaz se rapproche vraiment !
Nous sommes presque à r building ! Tu peux le faire!
Nous y sommes presque! Continuer à courir!
Bâtiment r 1er étage
luffy !
Oh, nami !
Super! Vous êtes déjà là !
Oh, Barbe brune-cchi est par terre !
Est-ce qu'il va bien ?!
Oui, il va bien.
Oh, je veux dire, il ne va pas bien.
Les enfants !
Tu vois, momo ? Je te l'ai dit!
Ne vous inquiétez pas pour les enfants.
Mes amis sont en route pour les aider.
Vraiment?!
Ils tiennent toujours parole !
Alors ne vous inquiétez pas !
Dépêche-toi! Allez là où sont nami-San et les autres !
--Par ici! --Dépêche-toi!
Par ici!
Je vois r building !
Chopper et les autres ne sont pas encore là ?
Il donnait les premiers soins à la jeune fille.
Peut-il le faire?
Ce n'est pas bien.
Je l'ai fait!
Est-ce que vous allez bien ? ! Content de te voir!
Il n'est pas ici.
Fumeur-San... Le chemin entre construire r et d
avons-nous vraiment besoin de cela ?
Oui, c'est le camion qu'ils utilisent pour transporter les conteneurs de sad.
Je vais laisser tout le monde monter dessus.
Ce laboratoire va bientôt s'effondrer.
Nous devons nous échapper au plus vite.
Chapeau de paille-ya !
Tra-gars ! Enfumé ! Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes par là !
Loi de trafalgar !
Oh, smo-yan !
Quoi?! Smo-yan ? !
--C'est smo-yan ! --Smo-yan !
C'est vraiment lui !
Fumeur-san !
Je suis content que tu ailles bien !
Smo-yan ! Je suis si content! Nous avons tellement de choses à vous dire !
Arrete de crier!
Je sais.
Hé! Où est passé César ?!
Oh, je lui ai botté le cul et il a été époustouflé avec la porte comme ça !
Jusqu'où est-il allé ?
Hé! Vous... notre plan était de le kidnapper !
Mais je ne veux même plus attraper ce salaud !
C'était le plan que vous le vouliez ou non ! Qu'allez-vous faire s'il s'enfuit ? !
Qui se soucie de ce crétin ? !
Vous pensez que vous pouvez simplement modifier UN plan comme bon vous semble.
Je n'aurais pas dû te faire confiance !
Allons le chercher!
Quoi?!
Les chapeaux de paille ont déjoué les plans
de master Caesar clown, scientifique et dirigeant de punk hazard island.
Cependant, a building s'est rempli de shinokuni, le gaz mortel.
Et maintenant, le bâtiment b est presque rempli également.
En plus de cela, le laboratoire de César a commencé à s'effondrer.
Dépêche-toi! Ruisseau! Hachoir!
Courir! Courir!
La seule issue pour s'évader du laboratoire également
car l'îlot est la porte "r-66" du bâtiment r.
Attends, Barbe brune-cchi, pour UN peu plus.
Chopper prendra bientôt soin de vous !
Salut, luffy.
Pensez-vous qu'ils vont bien?
Bien sûr.
Je suis sûr qu'ils arriveront ici !
Pendant ce temps, avant la confrontation entre luffy et Caesar...
Dans le ciel près de punk hazard...
La fin de la mission est la fin de l'Amour.
Pirates de Don quichotte - UN serviteur / UN bébé assassin 5
je l'achèverai à mon retour !
Joker! Quel connard !
Il a tué mon adorable fiancé en détruisant toute la ville !
Je ne lui pardonnerai pas !
Et c'est la huitième fois !
Il a tué huit hommes que j'aimais et envers qui je me suis engagé, et détruit huit villes !
Pourquoi veut-il bousiller mon bonheur ?!
Parce que le jeune maître t'aime-dasuyan !
Pirates de Don quichotte - UN buffle combattant il t'aime comme sa propre soeur
pour qu'il ne rechigne pas à détruire une ville ou deux-dasuyan !
Vous devez apprendre à dire "non" !
Qu'est-ce qui n'allait pas chez lui?! Il avait besoin de moi !
Je suis tombé amoureux de toi au premier regard !
Veux-tu m'épouser?
Quoi?!
À peine dix jours plus tard, il est devenu la huitième victime.
Je me sens mal!
Il n'aurait pas dû m'aimer en premier lieu !
Quand quelqu'UN vous demande quelque chose, vous ne pouvez pas dire "non".
Vous devez faire quelque chose à ce sujet!
C'est bizarre de s'abonner à 50 journaux différents !
Vous prêtez trop d'argent aux autres !
Vous êtes obligé d'acheter tellement de choses!
Combien de dettes avez-vous maintenant ?
Ce n'est pas ton affaire! Environ 98 millions de baies !
C'est ma vie!
Restez en dehors de ça !
Oh ouais! Puis-je emprunter 2 millions de baies ?
Quoi?!
Il a besoin de moi !
Euh... quand en avez-vous besoin ?
Quand j'y retournerai, je veux aller au casino !
Th-alors, je vais le préparer pour vous dès que nous aurons terminé notre mission !
Je vais mener à bien cette mission car il me l'a demandé mais je tuerai joker à tout prix !
Le voilà!
Punk hazard-dasuyan !
L'île est couverte de gaz de César et je ne vois rien.
Est-ce que ça va disparaître si je tire ça?
Non, ce ne sera pas le cas !
Laissez-moi m'en occuper !
Pourriez-vous descendre et m'attendre, bébé 5 ?
D'accord!
Voir! Mon pouvoir semblable à celui d'UN typhon !
Rafale - matasaburo !
Attendons maintenant que César, monet et vergo sortent.
Je veux revenir vite pour jouer à la roulette dans UN casino-dasuyan !
C'est quoi ce bruit ?
C'est à partir de là !
Quoi?!
Le pétrolier a explosé ?!
Non! Quelque chose l'a frappé-dasuyan !
C'est UN humain ! Là!
Quoi?! César clown ?!
Certainement pas!
Dressrose bague, bague, bague... bague, bague, bague...
Sonne, sonne... clank !
Joker! C'est buffalo de punk hazard !
Quoi de neuf?
Joker! Nous venons d'arriver chez punk hazard-dasuyan !
On ne sait pas ce qui se passe mais on vient de voir maître César...
...être soufflé hors du bâtiment, blessé-dasuyan !--
quoi?!
Récupérez César immédiatement et revenez à dressrosa !
D'accord! Nous récupérerons Caesar-dasuyan !
Et monet et vergo ?!
Il doit y avoir une raison. Faisons comme il dit.
Roger ! Joker!
Cliquetis!
Imbéciles.
Hé, les giclées ! La chance est de mon côté !
Tant que j'ai César sous ma garde, il peut créer sad pour moi !
Hé, vous tous ! Nous devons y aller ! Monte dans le camion !
Je me demande ce qui lui est arrivé, dasuyan.
Hein?! Vous voyez quelqu'UN sur le pont du pétrolier ?!
Non, je pense que personne ne pourrait survivre à ce gaz.
Qu'est-ce que c'est?!
UN robot?!
Quel est cet oiseau étrange ?
Dans le bâtiment r, qui est sur le point de s'effondrer...
... luffy attend attentivement que ses coéquipiers concluent.
Entre-temps, avec l'aide de puissants pouvoirs de fruit du démon... ...baby 5 et buffalo attaquent.
Le général franky les affronte seul.
Au prochain épisode de one piece !
Courir sauvage! Invincible général franky !
Je vais être le roi des pirates !!